大家好，今天是星期二，欢迎您访问新的vlog。
今天很忙，我首先要听讲座
直到今天早上10:30才开始，所以我准时读一本
今天有一些讲义，有一些监督问题，然后我有一个
我很确定今天下午将进行漫长的监督
我估计这将是一个半小时，或者至少是上一次
这个特别的超级人知道我，我需要整整一个半小时
然后也是今天下午晚些时候，我将为公牛换衣服
因为我快要下雪球了，我只给你一个偷偷摸摸的
偷看衣服，但此刻对我来说太长了，所以我需要拿到它
因此，为什么我要穿这件丁香连衣裙，然后今天晚上
我想参加天文学会的演讲，我认为这是在阿波罗上
今天的任务，所以是的，今天非常忙碌，我首先要
要把我的东西装进我的书包，然后循环到演讲厅，所以
我不迟到，我有种感觉，我真的会迷失在
今天我的第二个演讲是讲课课程太快了，
我和我没时间去追赶它，因为我一直在做其他的事情
工作还有很多意义，我不确定是否要跟上我的步伐
知道，但是如果我不跟进讲课的话，我将离开
过去的讲义，我不理解，也不会静静地阅读
对我自己，只是不听你知道我们需要找到的实际讲座
首先解决问题的根源，然后调入所有后续讲座
我要走了，我需要买一件外套，我现在决定是
当我骑车去上课时，确实够穿外套的寒冷
一周前我还在骑自行车，只是跳线，是的，我告诉你那是什么
剑桥现在很冷，几乎每天都在下雨，我什至没有在开玩笑
每天我骑自行车去，自行车座上有水，怎么下雨
一周的每一天，为什么乌云不能消失
但无论如何，我两个演讲奇迹般地干了
今晚晚了，灯光不在我这边，而她每时每刻都停下来
单个声音交通信号灯不好，但只迟了两分钟，所以
我只是想念上次演讲的回顾，很好
所以我实际上在第一场演讲中就按时下雨了
看到下一个周期令人恶心，但说实话，我回到了IOA，
再坐一会儿，所以在雨中走路比在雨中走路更好
有点海洋，我可以像这样躲在引擎盖下大家好
我吃过午饭，实际上设法听完了那堂课的大部分内容
然后我以为我会拍拍我的背，现在我正走回
小行星公寓，似乎停了一下才洗个澡
下雨了，我的裤子快干了，我要去做一些工作。
我认为是Astro图书馆，我们正在接近赔率的增长
[音乐]
这个房间是如此舒适，我喜欢它，好吧，我要去锻炼一下，因为
在我实际上在这栋大楼里的监督之前一个小时零十五
我需要方便地阅读一些讲义，好吧，偷看
我刚回来我的监督很好，我实际上认为我的监督
我的动力学课程太好了，他解释得非常好，他
应该去教什么，他把我当场让我
虽然我讨厌被当场，但实际上把它写在黑板上
我实际上需要弄清楚脑袋里所需要的东西，所以我在路上
到地址更改商店或房屋，我不太确定这是商店还是
就像他们刚用完的某人的房子，但它在网上有很好的评价，我
认为我朝着正确的方向前进，希望我不太确定自己会不会
当我获得更接近的成功时，为了建立Google Maps，我找到了这所房子
我的衣服系好了，我要把它整理好一点，所以我不
绊倒这是一个好消息，我要回到大学，现在去
晚餐和CAF我的很多朋友都去做正式的调味料，所以他们
不会在身边，但相当可喜的消息，这样我就可以完成工作了，我不会分心
正如我之前提到的，我所有的朋友都正是我所需要的
Q的演讲要求天文学会主持一些
一些科学作家正在做阿波罗任务的演讲，那是在7:00或
7:30我不记得是哪一个22点检查那次的时间，发现警察的
今天我本人已经做了很多工作，我觉得自己已经完成了
这项工作很有用，我觉得我学到了一些东西，是的，你好，我
今天早上我起床去划船时，我没有划船
对我父母的一切努力，为什么我看起来像这样，我刚刚热身
在厨房里有一个belVita来助我一整天
现在有45分钟的路程，直到我需要离开为止，这段时间我需要洗我的
我需要洗头吗？我需要洗头吗？
温暖的淋浴会成为我这一天的亮点
有人刚去那个洗手间吗
当有人想去洗手间时，您如何做奋斗
无论如何，这是我要挣扎的牙齿，然后继续上课1
喝咖啡休息时间结束我的第二堂课，我迟到了，因为我
优先按时喝完咖啡而不是准时到达
大约一次[音乐]
我完成哈利路亚的那一天的第三次演讲
[音乐]您好vlog，所以我不确定我上一次的时间
今天晚上今天更新了您，我不太高兴，这只是其中之一
所有的工作都在堆积的日子里，让我感到压力重重
已经发生了一天中的其他一些事情，只是所有这些都变得有点多了
很多，但是我现在还可以，我已经和父母通了电话
这总是有帮助的，我现在只剩三个星期的学期了，是的
有点吓人，因为学期很快就过去了，但还不错，
明天早上我想去跑步一个学期，因为我
很久没有去了，这是清除您的问题的好方法
头嘿偷看你想听一些有趣的事吗
我今天早上要去跑步去外面看了一眼，就像
倾盆大雨不，谢谢你下楼了
早餐，吃花生酱烤面包，我喜欢我做过的健康生活方式
今天早上做了一些工作，但是在听课之前，我感觉更加积极
今天早上我也只有几节课，这很好，因为
我整个下午都在工作，而我晚上休假是因为
我今晚要去皇后学院参加正式的演出，这应该很令人兴奋
因为我以前从未去过女王的正式舞会，而其他人
在我这一年正在研究天体物理学，所以我认为大约有15个人会
认识我课程中的人会很高兴
系的，是的，我现在要跑了，因为我不想迟到
讲座，我认为那里仍然在下雨，那真的不是最美好的一天
戴上我的眼镜，因为它们只会被雨水淹没，我
可能看不到任何东西，但我不想戴隐形眼镜
在这点上继续，因为我以后要去正规时要戴隐形眼镜
我不想把它们放太久，所以你不应该把它们放进去
一次超过10个小时之类的时间
让我们祈祷我不会像今天这样被每一个流量吸引
你好，我已经进入了我的物理部分，投票率很差
早上，我想我们要开始打招呼了，我刚去过Sainsbury's
从购物的所有后续点中，我都从购物中减去了10英镑
我为自己感到骄傲，因为那是我的美好时光
能够用我的全部积分兑换2,000点积分的人
我得到的三倍积分券和优惠券我为正式参加葡萄酒而战
晚上以及接下来几天的早餐和午餐食物，这是
请问你在哪里好，我实际上要去皇后学院踢足球，
会很有趣，因为一半的班级没有参加我们的讲座
今天早上因为下着大雨而我们的讲师实际上要来了
正式，所以你知道他们必须为他们为什么准备借口
我不在那儿吗我是一个专心的学生我在那里迟到了五分钟我
直到我走进去之前感觉很不好，就像哇，只是为我拍拍后背
甚至现在就出现，我们都将前往M＆S，因为我们是花哨的学生，他们
整个过程中，我对M＆S都一脉相承
有时候我真的在购物，是的，实际上是，几乎没有
父母刚来的时候就吃了足够的食物排骨
是不是很对，他的父母不在这里，所以他必须自己买食物，但我需要
一些蜂蜜，因为M＆S蜂蜜是您会发现的最好的蜂蜜，而塞恩斯伯里（Sainsbury）的蜂蜜
它不是很切，我要怪我有很贵的蜂蜜味道
我的父母，你知道我所知道的会照亮我的生活，所以我认为
值得，但我们只会尝试忽略价格标签，因为它
非常值得，为了公平起见，她的早餐可能效果不佳
[音乐]大家晚上好，我刚去过
就像我之前提到的那样，去皇后学院（Queens College）进行正式学习
食物很好吃我有很好的陪伴我的同学真的很好
不幸的是，我不得不一路走回大学，现在穿过小镇
脚受伤，因为我穿着高跟鞋，我确实考虑过带平底鞋
然后换衣服，但后来我不想买东西，但现在我就像我的脚一样
伤害了女王的正式礼堂巨大的女王画像
在那儿，我想皇后学院也有种种相加
这次在剑桥走走总是很有趣的，因为你看到
这么多的人穿着礼服走来走去，因为显然每个人都走了
太正式了，只是经典的剑桥我也在跟我说话
今天晚上的队友，其中一些还没有完成他们的比赛
明天到期的监督工作我们都有相同的截止日期
这个问题表本周真的很辛苦，我正在尽力而为，但是
只是想着一个有趣的观点，今年真的很奇怪
我怎么有很多人在剑桥附近拦住我，说哦，你是
一位youtuber我看了你的视频，我想是的，很高兴认识你，所以
实际上，这是一个很好的对话开始者，我必须说你们中的任何一个
在看，你在剑桥，你看到我在四处游荡
打个招呼，但是是的，我想我是说，但是很多人还没有完成
明天的监督工作，问题单确实很难，不是
因为缺乏尝试某人甚至错过今天早上的讲座来做到这一点的原因
监督工作，我想我应该一直在做吗
跳过了讲座，但是今天早上我们只有八个人在讲座中，所以
这有点像我走过King's的样子有多疯狂
大学刚刚接近国王的教堂我觉得这很疯狂
我住在这里，你不得不在某个时候捏自己，就像剑桥就是这样
大家好，我是一个可爱的城市，所以我今天有三个完整的讲座，
我有一个截止时间是下午5点。我不确定我有多少支持自己
在这个截止日期之前，这只是一个疯狂的仓促，然后我知道我已经很忙了
周末，因为我的手在下周开始时就在那里
尽管我一直在尝试，但我还是提前预测了这一点
最好，但是是的，我要去打招呼了
我猜每一天的摘要是我正在接受我跳过的量子力学
今天下午的一次演讲只是为了让我继续研究量子力学
在量子力学与页面量子力学之战中，绝对是我
我希望本周交上我做的问题单非常困难
今天晚上给我的朋友在家打Skype电话，以便我赶上
和他们在一起，因为我很久没跟他们说话了
我不知道生活变得忙碌时如何发生，我只是不和
人们有很多年了，就像我想赶上我要在这里结束这本书
谢谢大家收看，如果喜欢的话，给视频点赞
看到我收到的更多视频，按通知铃，然后通知您
当我上传时，在我的Instagram上关注我，是的，我会看到你们
即将与另一个视频再见[音乐]
你